|--------|--------------|----------|
|`+`     |`__add__`     |`__r...__`|
|`-`     |`__sub__`     |`__r...__`|
|`*`     |`__mul__`     |`__r...__`|
|`/`     |`__truediv__` |`__r...__`|
|`//`    |`__floordiv__`|`__r...__`|
|`%`     |`__mod__`     |`__r...__`|
|`**`    |`__pow__`     |`__r...__`|
|--------|--------------|----------|
|`==`    |`__eq__`      | ❌ Нет   |
|`!=`    |`__ne__`      | ❌ Нет   |
|`<`     |`__lt__`      | ❌ Нет   |
|`>`     |`__gt__`      | ❌ Нет   |
|`<=`    |`__le__`      | ❌ Нет   |
|`>=`    |`__ge__`      | ❌ Нет   |
|`in`    |`__contains__`| ❌ Нет   |
|--------|--------------|----------|
|`+=`    |`__iadd__`    | ❌ Нет   |
|`-=`    |`__isub__`    | ❌ Нет   |
|и т.д.  |...           | ...      |
|--------|--------------|----------|
|fspath()|`__fspath__`  |          |
|--------|--------------|----------|
|str()   |`__str__`     |          |
|repr()  |`__repr__`    |          |
|bool()  |`__bool__`    |          |
|len()   |`__len__`     |          |
|int()   |`__int__`     |          |
|float() |`__float__`   |          |
|round() |`__round__`   |          |
|ceil()  |`__ceil__`    |          |
|floor() |`__floor__`   |          |
|----------------------------------|

Остальные dunder методы которые я
буду показывать в курсе см. в
схемах на директорию выше.
Там три файла. Все сразу смотреть не
нужно. Они там в виде таблиц с
примерами, чтоб было куда подсмотреть
потом, чтоб вспомнить. Все главное и
примеры будут в самих лекциях.
